# spy
Eliminate spy technology

must read, it is important. Coronavirus may have something to do with this spy technology
Worry about misunderstanding translation, so use native language.
If there is any new discovery, the content of this email will be updated and resent

有一种spy技术，可以入侵人脑，通过五官（耳朵，眼睛）将一个人变成spy设备。该技术可窃取一个人的一切（如记忆/智慧产权。。。）该技术可将一个人眼睛变成摄像头一样的效果，耳朵听到的都会被窃取，，，整个躯体的活动都会被窃取。 这种入侵人脑的技术还可以修改人脑原本行为（如修改睡眠机制/生物钟，性功能等其他行为。。。实现脑控也有可能），这种spy技术的副作用是耳鸣，，，这种spy技术可称为神仙技术，但现在被人称为虫洞技术/时空交换技术（不是很准确）。该技术可被应用在不同的场合实现spy（如一个专用的近距离spy设备，通讯基站/蜂窝网络设备/三大阀门的基础设施。。。），这种spy技术需要对被spy者（spy对象）做一个标记/ID，这种技术应用在通讯基站设备上，基站设备可对spy对象制作标记，标记就是将一个人制作成spy设备，标记可重复标记。基站设备可跟踪标记，就像跟踪手机一样。
这种窃取人脑记忆的技术，窃取者可顶替被窃取者的身份，因为窃取者知道被窃取者的所有事情。窃取者可杀害被窃取者达到顶替身份的目的，尤其在互联网的世界最容易做到，现实生活中仍然可以做到（但有局限性）。这种神仙技术被应用在spy上已经开始威胁全人类，如果没人阻止/废了这种spy技术，以后每个人生的孩子都会被祸害，所有高科技企业的智慧产权都会被人偷偷拿走（包括国防从业者），窃取者无法在短时间吸收其他人的记忆/智慧产权，但长时间可吸收绝大部分。 目前这种spy技术已经祸害了许多人，互联网上各个角落都被这种spy从业者渗透（顶替原来的人）。

人脑记忆有独特的存贮方式，窃取者可以做到秒拿。
# 有可能冠状病毒都是这种spy技术一部分
# 这种spy技术最初极大可能是残疾人发明的或者是发明给有交流问题的残疾人使用的.
# 这种spy技术大概率和被称为脑控的技术有关系,或者就是脑控技术. #Brain Control Technology

这种spy技术的实现/应用
# 应用前提条件都需要一个波发射器,波发射器有不同的实现方式(如特质的陶瓷天线,类似超声波设备的发射器,特制的陶瓷是共性)
1#通过蜂窝网络+蜂窝网络设备+无线设备(客户端)
2#spy技术实施者一直在改进这种技术.

# 破解这种spy技术的方法目前已知的方法有：
0# 成为大地（接地是万能的）
1# 隔音材料+电磁屏蔽材料做的房子，常见材料有泡沫夹层铁皮板材，泡沫铝材料等
2# 电磁屏蔽材料（铁皮房）做的房子
3# 扰动气流（喇叭或者其他音频振动。。。）#这取决spy设备(例如工作频率)
4#

总之这种spy技术通过连接人脑的感官器官入侵大脑窃取一切。 这种技术目前无法应用在动物身上，可能是因为动物本身具有这种技能/技术，因此对动物无效。已知的常见动物有猫，狗，蝙蝠，蜜蜂。。。
这种spy技术可将所有的事物变成spy设备的一部分A（如一片树林，一座桥梁），只要spy对象身处在spy设备A范围之内都会成为spy设备一部分B。spy技术实施者AB就能实现spy目的。这种spy技术前提条件是需要对spy对象进行标记（制作ID/将spy对象制作成spy设备B）， 实施标记的方法可以是一个专用设备，或者蜂窝网络设备/基站，制作标记需要较长时间，找一个安全的休息室就可以防止被制作成id/spy设备B。未被制作成id/spy设备的人可通过群居防止被制作成ID/spy设备。一旦被制作成id/spy设备，spy对象就难以解除ID，spy技术实施者可重复标记/制作ID，除非穿特质的防护服（如接地的防护服）。

# 另一种猜想, spy技术实施者AB将spy对象B制作成SPY设备/ID, SPY对象B和spy技术实施者AB有一个共振频率/量子连接,SPY对象B附近的所有事物都有可能成为SPY设备一部分A.SPY设备A的能力是幻听,但实际上不是幻听.

# 特别提示，这种技术的副作用的耳鸣，如果你长期出现耳鸣就表示已经成为spy对象。短期出现耳鸣可能是被人实施短期的spy。时间很短但可以拿走你的所有记忆。
# 不可靠信息感染冠状病毒的人更容易被spy技术实施者更容易制作ID/制作成SPY设备B.
# 这种spy技术是双向的,不仅仅是窃取.(例如spy实施者可将声音传递给spy对象B,也能将其他人的记忆塞进spy对象B的大脑,强行做梦是最容易被spy对象发现的)

#这种spy技术实现标记/制作id/将spy对象制作成spy设备的方法 #猜想
#这种spy技术的可重复标记,被多个spy技术实施者AB标记.
1# 由电磁波spy设备AB(不是教科书上常见的那种,可看成是武器)通过耳朵入侵大脑,强行制作一个神经回路产生标记/id,这种id大概率是让耳膜产生一个信号(耳鸣),也有可能是头部其他组织产生的信号导致耳鸣.被制作成id的spy对象可看成是一部无线设备/手机.
2# 由非电磁波spy设备AB制作标记,将骨头制作成一个标记,这种标记极大可能是量子连接.这种情况的spy对象也可看成是一部无线设备.这种标记应该是利用骨头的一部分.
3# 电磁波并不是主流教科书描述的那么简单,有另一种能量/震波
4# spy技术实施者AB使用类似VR一样的spy设备,该设备不仅用于实施spy,还能用来实施远程审讯.
5# 近距离实施标记/制作id/将spy对象制作成spy设备,通常会将spy设备安置在spy对象隔壁.近距离spy设备调整至大功率对准到spy对象之后,spy对象会感觉到类似站在超大功率音响喇叭前面一样的体验.


# 关于 标记/id/spy对象B
1# 躺在草地上仰望蓝天空(蓝天白云),spy对象B能够看到标记的影像,影像的状态就像教科书定向电线的波(没记错是小于六瓣的波形,波形会动就像波穿过一张纸张呈现出来的投影,肉眼和大脑观察到的频率不是很不超过10hz,观察到的频率不是很高有可能是因为像看电风扇一样的效果.).不是直接看到影像,应该是眼睛看到的投影,投影不是很密,两只眼前只能看到几十个投影.
2# 有一种近距离spy设备的id制作方法(将spy对象制作成spy设备A),大概率通过男性的精子和睾丸制作标记.标记制作技术不成熟的情况下睾丸spy技术实施者会导致spy对象睾丸痛

# 关于spy设备
1# 一种远程审讯的VR设备,被审讯人如果被狗子抓住就会被固定在审讯椅审讯,审讯椅有电击功能,被审讯人也会佩戴/有其他被审讯设备被审讯人远程审讯.
2# 被审讯人如果不被狗子抓住审讯,审讯人会通过spy设备的脑控技术远程幻听审讯.24h不间断的幻听(审讯人可能通过修改生物钟做到不用睡觉,审讯人都不知道自己如何被人改造成不用睡觉的人,但审讯人会认为自己不用睡觉很利害).
#目前spy对象正接受2#审讯,但spy技术实施者发现自己背景调查有问题(背景调查情报被一线狗控制出来的),所以现在还能打字.
## 类似的技术
# 智能音响,分布式音响系统,有类似的技术(声音定向/定位),频响范围越广越接近这种神仙技术.38Hz~40KHz频响范围是目前所见最好的音响
# 次声波调节射频器



##
这种spy技术(神仙技术)的一些能力
1# 强行做梦
2# 切断神经突连接(这种实施方式spy设备AB=武器)
3# 修改生物钟,使人无法入睡/只需要很短的睡眠时间,(可能会控制性功能/导致性功能障碍)
4# 实施spy技术者AB可复制spy对象的记忆到自己,也能将spy对象记忆复制给多个有益者.
5# 如果被多个spy设备AB对准/攻击,可造成难以察觉的生理损伤,男性生殖器比较敏感,会出现阳痿,睾丸会被攻击.
6# 近距离spy设备实施者A设备更像一个穿墙雷达.spy设备实施者A将spy设备对准spy对象,spy对象被标记后就能成为spy设备B,spy技术实施者AB能够观察到 spy对象/spy设备A 的所有躯体行为和脑部活动(能够对spy对象做任何事情,例如窃取记忆,改写/破坏记忆,读取想法,影响/控制意念...)
7# 被称为幻听的声音,只有spy对象(spy设备B)能够听到,在spy对象未被标记时,其他人可在制作标记/id 过程中听到幻听/声音,并不是每个人都能听到.
8# spy对象会被spy技术实施者24h连续不间断实施脑控技术(幻听)达到实施者目的,
9# 被制作成spy设备A/id 的spy对象在任何地方都是spy设备,猜测没电磁波信号的地方无法成为spy设备(没测试过)
10# 没有距离限制,猜测电磁波信号能达到的地方就能够spy spy对象.
11# spy对象

我是 shion wong，shionkeys项目创造者, 有人拿走了我的记忆，毁了一切。 对方可以随时用偷来的记忆替换身份. 如果无法阻止这种技术,将来世界上所有人的记忆/智慧产权都会被偷偷拿走.
有可能会被强迫加入一个组织xxx
#translate#
I'm shion wong, creator of the shionkeys project, someone took my memory and ruined everything. The other party can replace the identity with the stolen memory at any time. If this technology cannot be stopped, the memory/intellectual property of everyone in the world will be secretly taken away in the future.
It is possible to be forced to join an organization xxx

#提示这不是幻想
如果被这种spy技术制作成spy设备/id,任何想法都会被偷走,例如你正准备输入的银行卡密码,正在看什么视频,你眼前的工作内容,,, 但spy技术实施者不会去拿走你银行卡的钱.spy技术实施者更在乎你的智慧产权/记忆. 如果有一天这种技术被滥用,就会有人在乎你银行卡的钱...
有兴趣去找一些脑控的资料/视频看看

#https://bbs.archlinuxcn.org/viewtopic.php?id=5213

#长期实施spy任务的人员
spy任务一线狗住所#东莞市石竭镇刘屋洲头旧围八巷1~2号
spy对象住所# 东莞市石竭镇刘屋洲头旧围7巷2#2015~2021住所
近距离spy设备实施/安装场所# 东莞市石竭镇刘屋洲头旧围7巷1号

狗子的任务极大可能是因为向工信部投诉三大阀门的劣行之后被三大阀门反咬,也可能是因为申请了专利,也可能是因为因特网被分割外网和内网之后spy对象不玩奶头乐,被洗过脑的狗子接到spy任务后,狗子职业病(职业病就是害人)导致.也可能是因为创业遭到spy.
一线狗接到spy任务后,spy对象就算没问题狗子会通过害人立功(通过造谣将spy对象搞成有问题).大部分狗子都会借助任务实施自己的劣行.

这份笔记如何产生的
狗子接到新的任务后(spy技术实施者通过上面提到的spy技术拿出了spy对象2019开始做的笔记,spy技术实施者以为是乱写,但调查结果不是乱写,spy对象被2#远程脑控审讯才有这个笔记),spy对象劝过狗子不要将笔记拿出来,通过找狗子面谈(被拒绝)>遥遥0(放任狗子)>纪检(无效)>国家安全部(拿狗子没办法)>前面都无效才有这份笔记,有趣的是没有人能法办狗子,狗子不是平民可以绕过法律约束.



#nasa
There is an ancient spy technology that is threatening all human beings, hacking into the brain and stealing everything through the organs connected to the human brain, this technology is two-way.

In the future everyone's memory/intellectual propert



https://mishtalk.com/economics/us-accuses-china-of-developing-brain-control-technology
